Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/coverage.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.coverage` -- Collect doc coverage stats
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.coverage` -- 收集文档覆盖率统计信息

source: This extension features one additional builder, the :class:`CoverageBuilder`.
zh_cn: 这个扩展还有一个构建器 :class:`CoverageBuilder`。

source: Todo
zh_cn: 待处理

source: Write this section.
zh_cn: 撰写本章节

source: The :doc:`sphinx-apidoc </man/sphinx-apidoc>` command can be used to automatically generate API documentation for all code in a project, avoiding the need to manually author these documents and keep them up-to-date.
zh_cn: :doc:`sphinx-apidoc </man/sphinx-apidoc>` 命令可用于自动生成项目中所有代码的 API 文档，避免了手动编写这些文档并保持其最新。

source: :mod:`~sphinx.ext.coverage` **imports** the modules to be documented. If any modules have side effects on import, these will be executed by the coverage builder when ``sphinx-build`` is run.
zh_cn: :mod:`~sphinx.ext.coverage` **导入** 要记录的模块。如果任何模块在导入时有副作用，当运行 ``sphinx-build`` 时，这些副作用将由覆盖构建器执行。

source: If you document scripts (as opposed to library modules), make sure their main routine is protected by a ``if __name__ == '__main__'`` condition.
zh_cn: 如果你要引入脚本（而不是库模块），确保主程序 main 有这个条件保护着： ``if __name__ == '__main__'`` 。

source: For Sphinx (actually, the Python interpreter that executes Sphinx) to find your module, it must be importable. That means that the module or the package must be in one of the directories on :data:`sys.path` -- adapt your :data:`sys.path` in the configuration file accordingly.
zh_cn: Sphinx（实际上是执行 Sphinx 的 Python 解释器）要找到你的模块，它必须是可导入的。这意味着该模块或包必须位于 :data:`sys.path` 上的某个目录中——请相应地在配置文件中调整你的 :data:`sys.path` 。

source: To use this builder, activate the coverage extension in your configuration file and run ``sphinx-build -M coverage`` on the command line.
zh_cn: 要使用此构建器，请在配置文件中激活覆盖扩展，然后在命令行上运行 ``sphinx-build -M coverage`` 。

source: Builder
zh_cn: 构建器

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Several configuration values can be used to specify what the builder should check:
zh_cn: 可以使用多个配置值来指定构建器应检查的内容：

source: Type
zh_cn: 类型

source: Default
zh_cn: 默认

source: List of Python packages or modules to test coverage for. When this is provided, Sphinx will introspect each package or module provided in this list as well as all sub-packages and sub-modules found in each. When this is not provided, Sphinx will only provide coverage for Python packages and modules that it is aware of: that is, any modules documented using the :rst:dir:`py:module` directive provided in the :doc:`Python domain </usage/domains/python>` or the :rst:dir:`automodule` directive provided by the :mod:`~sphinx.ext.autodoc` extension.
zh_cn: 要测试覆盖率的 Python 包或模块列表。如果提供了此列表，Sphinx 将检查该列表中提供的每个包或模块以及其中找到的所有子包和子模块。如果未提供此列表，Sphinx 将仅为其已知的 Python 包和模块提供覆盖率：也就是说，使用 :doc:`Python domain </usage/domains/python>` 中提供的 :rst:dir:`py:module` 指令或由 :mod:`~sphinx.ext.autodoc` 扩展提供的 :rst:dir:`automodule` 指令记录的任何模块。

source: List of `Python regular expressions`_.
zh_cn: `Python regular expressions`_ 列表。

source: If any of these regular expressions matches any part of the full import path of a Python object, that Python object is excluded from the documentation coverage report.
zh_cn: 如果这些正则表达式中的任何一个与Python对象的完整导入路径的任何部分匹配，那么该Python对象将从文档覆盖率报告中排除。

source: Set to ``False`` to not write headlines.
zh_cn: 设置为 ``False`` 不写标题。

source: Skip objects that are not documented in the source with a docstring.
zh_cn: 跳过源代码中没有使用文档字符串记录的对象。

source: Print objects that are missing to standard output also.
zh_cn: 也将缺失的对象打印到标准输出。

source: Print a tabular report of the coverage statistics to the coverage report.
zh_cn: 打印覆盖率统计的表格报告到覆盖率报告。

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: Print a tabular report of the coverage statistics to standard output.
zh_cn: 将覆盖率统计的表格报告打印到标准输出。
